Repository: openSUSE/software-o-o
Catalog: locale/*/software.po
Languages: ja

source: %{leap} is a <strong>regular-release</strong>. This means it releases %{annually}, with security and stability updates being the priority during each release %{lifetime}.
ja: %{leap} は<strong>定期リリース</strong> されるディストリビューションです。通常は %{annually} リリースされ、 %{lifetime} の期間内に、各リリースに対してセキュリティ更新や安定性向上のための更新が提供されます。

source: %{tumbleweed} is a <strong>rolling-release</strong>. This means the software is always the latest stable versions available from the openSUSE Project. Things will change regularly as Free and Open Source projects continually release new versions of their software.
ja: %{tumbleweed} は <strong>ローリングリリース</strong> モデルを採用したディストリビューションです。ソフトウエアは openSUSE が提供する最新のバージョンに維持され続けることになります。フリー／オープンソースのプロジェクトが定期的に公開する新しいリリースに合わせて、機能や性能が常に変化し続けることになります。

source: 1 Click Install
ja: 1 クリックインストール

source: 2 GB system memory
ja: 2 GB のシステムメモリ

source: 2 Ghz dual core processor or better
ja: 2 GHz のデュアルコアプロセッサ、もしくはそれ以上

source: <b>%s</b> from <b>%s</b> project
ja: <b>%2$s</b> プロジェクト提供の <b>%1$s</b>

source: <b>%s</b> project
ja: <b>%s</b> プロジェクト

source: <b>official release</b>
ja: <b>公式リリース</b>

source: <b>official update</b>
ja: <b>公式の更新</b>

source: Add repository and install manually
ja: 手作業でリポジトリを追加してインストールする

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Back to home page
ja: ホームページに戻る

source: Both distributions are fully capable of being used on a Desktop PC, laptop, server, or in the cloud.
ja: いずれのディストリビューションとも、デスクトップ PC やラップトップ、サーバやクラウド環境でお使いいただくことができます。

source: Both distributions are well tested by <a href="https://openqa.opensuse.org">openQA</a> as well as by human openSUSE contributors so both can be relied upon to work.
ja: いずれのディストリビューションも <a href="https://openqa.opensuse.org">openQA</a> で十分にテストされているほか、 openSUSE への貢献者の方々もテストに参加していただいております。そのため、いずれのディストリビューションとも、日々の作業を行なうのに問題は無いものと考えております。

source: Build service
ja: Build サービス

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Category
ja: カテゴリ

source: Checksum
ja: チェックサム

source: Checksums Help
ja: チェックサムのヘルプ

source: Choosing Which Media to Download
ja: ダウンロードするメディアの選択

source: Choosing which Distribution to Download
ja: ダウンロードするディストリビューションの選択

source: Community
ja: コミュニティ

source: Connection to OBS is unavailable. Functionality of this site is limited.
ja: OBS への接続が利用できません。このサイトの機能は制限されます。

source: Container as a Service Platform based on Kubernetes atop openSUSE MicroOS.
ja: openSUSE MicroOS 上の Kubernetes をベースにした Container as a Service プラットフォームです。

source: Contains a large collection of software for desktop or server use. Suitable for installation or upgrade.
ja: デスクトップやサーバとして使用するための巨大なソフトウエアコレクションが含まれています。インストールやアップグレードにご利用いただけます。

source: DVD Image
ja: DVD イメージ

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Developers
ja: 開発者向け

source: Development
ja: 開発

source: Development packages
ja: 開発用パッケージ

source: Direct Install
ja: 直接インストール

source: Distribution
ja: ディストリビューション

source: Distributions
ja: ディストリビューション

source: Documentation
ja: 文書

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download appliance from %s
ja: %s からアプライアンスをダウンロードする

source: Download latest openSUSE Leap release
ja: 最新の openSUSE Leap リリースのダウンロード

source: Download openSUSE’s regular release and enjoy the benefits of both enterprise-grade engineering and community-developed innovation.
ja: openSUSE の定期リリース版をお使いいただくことで、エンタープライズグレードの安定性と、コミュニティが提供する革新性の両方を得ることができます。

source: Download openSUSE’s rolling release and always run the latest packages provided by the openSUSE Project.
ja: openSUSE のローリングリリース版をお使いいただくことで、 openSUSE プロジェクトが提供する最新のパッケージを常用できるようになります。

source: Download previous openSUSE Leap release
ja: 以前の openSUSE Leap リリースのダウンロード

source: Downloads the installation system and all packages from online repositories. Suitable for installation or upgrade.
ja: インストールシステムと必要な全てのパッケージを、オンラインのリポジトリからダウンロードする仕組みです。インストールやアップグレードにご利用いただけます。

source: Easy Ways to Switch to openSUSE Leap
ja: openSUSE Leap に切り替えるための簡単な方法

source: Easy Ways to Switch to openSUSE Tumbleweed
ja: openSUSE Tumbleweed に切り替えるための簡単な方法

source: Education & Science
ja: 教育と科学

source: Either a DVD drive or USB port for the installation media
ja: インストールメディアを挿入するための DVD ドライブ、もしくは USB ポート

source: Events
ja: イベント

source: Experimental
ja: 実験的なもの

source: Facebook group
ja: Facebook グループ

source: For <strong>%s</strong> run the following as <strong>root</strong>:
ja: <strong>%s</strong> の場合は、 <strong>root</strong> で下記のコマンドを実行してください:

source: For <strong>%s</strong> run the following:
ja: <strong>%s</strong> の場合は、下記のコマンドを実行してください:

source: For <strong>Arch Linux</strong>, edit /etc/pacman.conf and add the following (note that the order of repositories in pacman.conf is important, since pacman always downloads the first found package):
ja: <strong>Arch Linux</strong> の場合は /etc/pacman.conf を編集し、下記を追加してください (ただし、 pacman が想定どおりのパッケージをダウンロードできるよう、リポジトリの順序についても注意してください):

source: For CD and USB stick
ja: CD または USB メモリ向け

source: For DVD and USB stick
ja: DVD または USB メモリ向け

source: For Developers, openSUSE Contributors, and Linux/FOSS Enthusiasts.
ja: 開発者や openSUSE の貢献者、そして Linux/FOSS の愛好者にお勧めです。

source: For Sysadmins, Enterprise Developers, and ‘Regular’ Desktop Users.
ja: システム管理者や企業内の開発者、 '一般的な' デスクトップユーザにお勧めです。

source: For each ISO, we offer a checksum file with the corresponding SHA256 sum.
ja: それぞれの ISO に対して SHA256 によるチェックサムを提供しています。

source: For extra security, you can use GPG to verify who signed those .sha256 files.
ja: また、さらなるセキュリティ確保のため、 GPG を利用して .sha256 ファイル自身の署名を検証することもできます。

source: For more help verifying your download please read %{checksums_help}
ja: ダウンロードしたファイルの検証方法について、詳しくは %{checksums_help} をお読みください

source: For running virtual machines in VMware
ja: VMware 内で動作する仮想マシン向け

source: For running virtual machines on MS HyperV
ja: MS HyperV 内で動作する仮想マシン向け

source: For use in KVM or XEN HVM hypervisors
ja: KVM もしくは XEN HVM ハイパーバイザ内での使用向け

source: For use in XEN PV hypervisors
ja: XEN PV ハイパーバイザ内での使用向け

source: Forums
ja: フォーラム

source: From OS X
ja: OS X から

source: From Windows
ja: Windows から

source: From an older version or other Linux distro
ja: 古いバージョンの openSUSE または他の Linux ディストリビューションから

source: Full Documentation
ja: 完全なドキュメンテーション

source: GNOME LiveCD
ja: GNOME ライブ CD

source: Games
ja: ゲーム

source: Get openSUSE
ja: openSUSE の取得

source: Google+ group
ja: Google+ グループ

source: Grab binary packages directly
ja: バイナリパッケージを直接取得する

source: Graphics
ja: グラフィック

source: Help test the next version of openSUSE Leap!
ja: 次期バージョンの openSUSE Leap のテストにご協力をお願いします！

source: How to burn a DVD on Linux.
ja: Linux で DVD に書き込む方法

source: How to burn a DVD on OS X.
ja: OS X で DVD に書き込む方法

source: How to burn a DVD on Windows.
ja: Windows で DVD に書き込む方法

source: How to create a Bootable USB stick on Windows.
ja: Windows で起動可能な USB メモリを作成する方法

source: How to create a bootable USB stick on Linux.
ja: Linux で起動可能な USB メモリを作成する方法

source: How to create a bootable USB stick on OS X.
ja: OS X で起動可能な USB メモリを作成する方法

source: IRC channels
ja: IRC チャンネル

source: If you are still not sure, download %{leap}
ja: どちらを選んで良いものか迷った場合は、 %{leap} をお勧めします

source: If you’re already running openSUSE you can upgrade by booting from the DVD/USB and choosing upgrade, or carry out an ‘Online Upgrade’ in a few commands.
ja: すでに openSUSE をお使いの場合は、 DVD/USB メモリから起動してアップグレードを選択するか、もしくはコマンドを実行して 'オンラインアップグレード' を選択することで、アップグレードを実施することができます。

source: Image:
ja: イメージ:

source: Information
ja: 情報

source: Install package %s / %s
ja: パッケージのインストール: %s / %s

source: Install pattern %s / %s
ja: パターンのインストール: %s / %s

source: Installation
ja: インストール

source: Installation Source
ja: インストール元

source: Internet access is helpful, and required for the Network Installer
ja: ネットワークインストールの場合はインターネットへの接続が必須、それ以外の場合は任意

source: It is easy to <a href="https://en.opensuse.org/openSUSE:Tumbleweed_upgrade">switch to openSUSE Tumbleweed</a> if you change your mind later.
ja: 後から気が変わった場合でも、 簡単に <a href="https://ja.opensuse.org/openSUSE:Tumbleweed_インストール">openSUSE Tumbleweed に移行する</a> ことができます。

source: It is not expected to change in any significant way until its next annual release.
ja: 同じリリース内であれば、明らかな機能変更は行なわないポリシーで管理されています。

source: It should be %{fingerprint}
ja: これは %{fingerprint} であるべきものです。

source: KDE LiveCD
ja: KDE ライブ CD

source: Leap %s Network Installation
ja: Leap %s ネットワークインストール

source: Leap %s Network Installation (Build %s)
ja: Leap %s ネットワークインストール (Build %s)

source: Leap is recommended for <strong>Sysadmins</strong>, <strong>Enterprise Developers</strong>, and <strong>‘Regular’ Desktop Users</strong>.
ja: Leap は特に、 <strong>システム管理者</strong> や <strong>企業内の開発者</strong> 、 <strong>'一般的な' デスクトップユーザ</strong> にお勧めです。

source: Leap shares a Common Base System with %{sles}, so major architectural changes are not expected for several years, aligned with each new Major Release (eg 12, 13, etc) of SUSE Linux Enterprise.
ja: Leap は %{sles} との間で一般的な基本システムを共有しているため、 SUSE Linux Enterprise のメジャーリリース (例: 12, 13, etc.) 間隔 (おおよそ数年単位) でのみ大幅なアーキテクチャ変更が行なわれます。

source: Learn more
ja: さらに詳しく

source: License
ja: ライセンス

source: Live
ja: ライブ

source: Mail lists
ja: メーリングリスト

source: Many applications can verify the checksum of a download. To verify your download can be important as it verifies you really have got the ISO file you wanted to download and not some broken version. You could verify the file in the process of downloading. For example a checksum (SHA256) will be used automatically if you choose Metalink in the field above and use the add-on DownThemAll! in Firefox.
ja: 様々なアプリケーションを利用して、チェックサムによるダウンロードの検証を行なうことができます。ダウンロードの検証を行なうことは、ダウンロードした ISO ファイルが壊れていないことを確認するのに重要な作業です。なお、ファイルの検証はダウンロード中にも実施することができます。たとえば上記のメタリンクを選択して Firefox の DownThemAll! アドオンを利用すると、チェックサム (SHA256) を自動的に検証します。

source: Medium
ja: メディア

source: Metalink
ja: メタリンク

source: Multimedia
ja: マルチメディア

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network Image
ja: ネットワークイメージ

source: News
ja: ニュース

source: No appliance data for %{project}
ja: %{project} 向けのアプライアンスデータはありません

source: No appliances found in project %s
ja: プロジェクト %s 内にはアプライアンスがありませんでした

source: No data for %s / %s
ja: %s / %s 向けのデータがありません

source: No description.
ja: 説明がありません。

source: No downloads found for %s in project %s
ja: プロジェクト %2$s 内には %1$s 向けのダウンロードは見つかりませんでした

source: No legacy distribution available
ja: 古いディストリビューションは公開されていません

source: No packages found matching your search.
ja: 該当するパッケージが見つかりません。

source: No stable release available
ja: 安定版のリリースはありません

source: No testing distribution available.
ja: テスト用のディストリビューションは公開されていません。

source: OBS Backend not available
ja: OBS バックエンドが利用できません

source: Office & Productivity
ja: オフィスと生産性

source: Official
ja: 公式

source: Online Upgrade Instructions
ja: オンラインアップグレードの手順

source: Over 40GB of free hard drive space
ja: 40GB 以上のハードディスクの空き領域

source: Package %s not found...
ja: パッケージ %s が見つかりません...

source: Package Search
ja: パッケージ検索

source: Packages for %s:
ja: %s 向けのパッケージ:

source: Pick Mirror
ja: ミラーの選択

source: Please be aware of the following limitations of the live images:
ja: ライブイメージの場合、下記の制限があることにご注意ください:

source: Please review [openQA](%{openqa})'s test results if you want an indication whether these live medias are working as expected
ja: これらのライブメディアが想定通り動作するかどうかについて詳しく知りたい場合は、 [openQA](%{openqa}) のテスト結果をご覧ください

source: Ports
ja: 移植版

source: Ports of openSUSE Leap to architectures other than the PC are maintained by separate community teams, with limited resources.
ja: openSUSE Leap の PC 以外のアーキテクチャへの移植版は、本体とは異なる少人数のコミュニティチームでメンテナンスされております。

source: Ports of openSUSE Tumbleweed to architectures other than the PC are maintained by separate community teams. Scope and pace of the rolling release might be different due to limited resources for those architectures.
ja: openSUSE Tumbleweed の PC 以外のアーキテクチャへの移植版は、本体とは異なる少人数のコミュニティチームでメンテナンスされております。これらのアーキテクチャでは、主にリソースの不足から、 PC 版とはサポート範囲もローリングリリースの頻度も異なることに注意してください。

source: Recommended System Requirements
ja: 推奨システム要件

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: Release notes
ja: リリースノート

source: Rescue
ja: レスキュー

source: Rescue LiveCD
ja: レスキューライブ CD

source: Search
ja: 検索

source: Search packages...
ja: パッケージの検索...

source: Search settings
ja: 検索設定

source: Select Your Operating System
ja: お使いのオペレーティングシステムの選択

source: Select the image type
ja: イメージの種類を選択してください。

source: Shop
ja: ショップ

source: Show
ja: 表示

source: Show %s for other distributions
ja: 他のディストリビューション向けの %s を表示

source: Show community packages
ja: コミュニティ提供のパッケージの表示

source: Show debug packages
ja: デバッグパッケージの表示

source: Show development packages
ja: 開発用パッケージの表示

source: Show experimental packages
ja: 実験的なパッケージの表示

source: Show language packages
ja: 言語パッケージの表示

source: Size
ja: サイズ

source: Social Media
ja: ソーシャルメディア

source: Software
ja: ソフトウエア

source: Source
ja: ソース

source: Sub-Packages
ja: サブパッケージ

source: System & Utility
ja: システムとユーティリティ

source: The DVD/USB Stick is typically recommended as it contains most of the packages available in the distribution and does not require a network connection during the installation.
ja: DVD やその USB メモリ版はディストリビューション内の多くのファイルを含むもので、インストール時にネットワーク接続を行なう必要はありません。

source: The Network CD/USB Stick is recommended for users who have limited bandwidth on their internet connections, as it will only download the packages they choose to install, which is likely to be significantly less than 4.7GB.
ja: ネットワーク CD やその USB メモリ版は、インターネットへの接続が遅い環境での利用に適した仕組みで、インストールするよう選択したパッケージのみをダウンロードします。通常は 4.7GB よりもずっと少ないダウンロードサイズになります。

source: The authentication to the OBS API has not been configured correctly.
ja: OBS API に対する認証が正しく設定されていません。

source: The following distributions are not officially supported. Use these packages at your own risk.
ja: 下記のディストリビューションは、公式にはサポートされていないものです。これらのパッケージは自己責任でお使いください。

source: Then run the following as <strong>root</strong>
ja: その後、 <strong>root</strong> で下記のコマンドを実行してください:

source: There is a new version of openSUSE Leap <a href='/distributions/leap'>available</a>!
ja: 新しいバージョンの openSUSE Leap が <a href='/distributions/leap'>利用できます</a>！

source: There is no official package available for %s
ja: %s に対する公式のパッケージはありません

source: These ports are not officially supported, and they are not as stable as official distributions.
ja: これらの移植パッケージは公式にはサポートされておらず、公式のディストリビューションほど安定性が確認されていません。

source: They are not tested as thoroughly as the [Tumbleweed media](%{tw})
ja: これらは [Tumbleweed のメディア](%{tw}) として、全体を通したテストまでは実施していません

source: They cannot be used to install or upgrade Tumbleweed. Please use the [Tumbleweed media](%{tw}) instead
ja: これらは Tumbleweed のインストールやアップグレードにはお使いいただけません。代わりに [Tumbleweed のメディア](%{tw}) をお使いください

source: They have a limited package and driver selection, so cannot be considered an accurate reflection as to whether Tumbleweed will work on your hardware or not
ja: また、これらはパッケージやドライバを限定して収録しているため、 Tumbleweed の正確な反映物にはなっていません。そのため、お使いのハードウエアで動作するかどうかも不明であることにご注意ください

source: Toggle navigation
ja: 表示の切り替え

source: Torrent File
ja: Torrent ファイル

source: Tumbleweed %s GNOME Live (i686)
ja: Tumbleweed %s GNOME ライブ (i686)

source: Tumbleweed %s GNOME Live (x86_64)
ja: Tumbleweed %s GNOME ライブ (x86_64)

source: Tumbleweed %s KDE Live (i686)
ja: Tumbleweed %s KDE ライブ (i686)

source: Tumbleweed %s KDE Live (x86_64)
ja: Tumbleweed %s KDE ライブ (x86_64)

source: Tumbleweed %s Network Installation (i586)
ja: Tumbleweed %s ネットワークインストール (i586)

source: Tumbleweed %s Network Installation (x86_64)
ja: Tumbleweed %s ネットワークインストール (x86_64)

source: Tumbleweed %s Rescue CD (i686)
ja: Tumbleweed %s レスキュー CD (i686)

source: Tumbleweed %s Rescue CD (x86_64)
ja: Tumbleweed %s レスキュー CD (x86_64)

source: Tumbleweed is recommended for <strong>Developers</strong>, <strong>openSUSE Contributors</strong>, and <strong>Linux/FOSS Enthusiasts</strong>.
ja: Tumbleweed は <strong>開発者</strong> や <strong>openSUSE の貢献者</strong> 、 そして <strong>Linux/FOSS の愛好者</strong> にお勧めです。

source: Unofficial
ja: 非公式

source: Unsupported distributions
ja: 非公式のディストリビューション

source: Upgrade Instructions
ja: アップグレード手順

source: Verify Your Download Before Use
ja: お使いになる前にダウンロードを検証してください

source: Version
ja: バージョン

source: View
ja: 表示

source: View Leap
ja: Leap を表示

source: View Testing
ja: テスト版を表示

source: View Tumbleweed
ja: Tumbleweed を表示

source: You can add the repository key to apt. Keep in mind that the owner of the key may distribute updates, packages and repositories that your system will trust (<a href="%s">more information</a>). To add the key, run:
ja: リポジトリの鍵を apt に登録することもできます。鍵を apt に登録すると、その鍵の所有者が配布する更新やパッケージ、リポジトリなどについても、それらを信頼することになります (<a href="%s">詳しくはこちらをお読みください</a>) 。鍵を追加するには、下記のように実行します:

source: You could try to extend your search to development packages or search for another base distribution (currently #{@baseproject}).
ja: サポート対象外のパッケージについても検索するように設定できるほか、他のベースディストリビューション (現在: #{@baseproject}) 向けのものも検索することができます。

source: annually
ja: 年 1 回程度

source: https://en.opensuse.org/Lifetime
ja: https://ja.opensuse.org/%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%95%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%A0

source: https://en.opensuse.org/SDB:Create_a_Live_USB_stick_using_Mac_OS_x
ja: https://ja.opensuse.org/SDB:Mac_OSX_%E3%82%92%E5%88%A9%E7%94%A8%E3%81%97%E3%81%9F%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%96_USB_%E3%83%A1%E3%83%A2%E3%83%AA%E3%81%AE%E4%BD%9C%E6%88%90

source: https://en.opensuse.org/SDB:Create_a_Live_USB_stick_using_Windows
ja: https://ja.opensuse.org/SDB:Windows_%E3%82%92%E5%88%A9%E7%94%A8%E3%81%97%E3%81%9F%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%96_USB_%E3%83%A1%E3%83%A2%E3%83%AA%E3%81%AE%E4%BD%9C%E6%88%90

source: https://en.opensuse.org/SDB:Download_help#Checksums
ja: https://ja.opensuse.org/SDB:Download_help#.E3.83.81.E3.82.A7.E3.83.83.E3.82.AF.E3.82.B5.E3.83.A0

source: https://en.opensuse.org/SDB:Download_help#Using_Linux
ja: https://ja.opensuse.org/SDB:Download_help#Linux_.E3.81.A7.E3.81.AE.E6.9B.B8.E3.81.8D.E8.BE.BC.E3.81.BF

source: https://en.opensuse.org/SDB:Download_help#Using_MacOS_X_.2810.3_and_above.29
ja: https://ja.opensuse.org/SDB:Download_help#MacOS_X_10.3_.E3.81.BE.E3.81.9F.E3.81.AF.E3.81.9D.E3.82.8C.E4.BB.A5.E9.99.8D.E3.81.A7.E3.81.AE.E6.9B.B8.E3.81.8D.E8.BE.BC.E3.81.BF

source: https://en.opensuse.org/SDB:Download_help#Using_Microsoft_Windows
ja: https://ja.opensuse.org/SDB:Download_help#Microsoft_Windows_.E3.81.A7.E3.81.AE.E6.9B.B8.E3.81.8D.E8.BE.BC.E3.81.BF

source: https://en.opensuse.org/SDB:Live_USB_stick
ja: https://ja.opensuse.org/SDB:%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%96_USB_%E3%83%A1%E3%83%A2%E3%83%AA

source: https://en.opensuse.org/SDB:System_upgrade
ja: https://ja.opensuse.org/SDB:%E3%82%B7%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%A0%E3%82%A2%E3%83%83%E3%83%97%E3%82%B0%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%89

source: https://en.opensuse.org/openSUSE:Roadmap
ja: https://ja.opensuse.org/%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%89%E3%83%9E%E3%83%83%E3%83%97

source: https://en.opensuse.org/openSUSE:Tumbleweed_upgrade
ja: https://ja.opensuse.org/openSUSE:Tumbleweed_%E3%81%B8%E3%81%AE%E3%82%A2%E3%83%83%E3%83%97%E3%82%B0%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%89

source: lifetime
ja: ライフタイム

source: openSUSE Software
ja: openSUSE ソフトウエア

source: openSUSE Startup Guide
ja: openSUSE スタートアップガイド

source: openSUSE contributors
ja: openSUSE 貢献者
